# 软件工程中的非功能需求

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/非功能需求软件工程/](https://www.geeksforgeeks.org/non-functional-requirements-in-software-engineering/)

**非功能需求**是对系统施加的约束或要求。它们规定了软件的质量属性。非功能需求处理诸如可伸缩性、可维护性、性能、可移植性、安全性、可靠性等问题。非功能需求解决了软件系统的重要质量问题。如果不正确处理国家联络点，结果可能包括:

*   用户、客户和开发者都不满意。
*   软件不一致。
*   修复软件的时间和成本超支，该软件是在没有记住 nfr 的情况下准备的。

Types of Non-functional Requirement :

1.  可量测性
2.  可靠性
3.  监管的
4.  可维护性
5.  适用性
6.  效用
7.  安全
8.  易处理
9.  数据完整性
10.  容量
11.  监管的
12.  有效性
13.  可用性
14.  互用性
15.  环境的

这些可以分为:

1.  **性能限制–**
    可靠性、安全性、响应时间等。

*   **操作限制–**
    这些包括物理限制(尺寸、重量)、人员可用性、技能水平考虑、维护的系统可访问性等。*   **界面约束–**
    这些描述了系统如何与其环境、用户和其他系统进行交互。例如，用户界面及其质量(例如，用户友好性)。*   **经济约束–**
    近期和/或长期成本。*   **Lifecycle requirements –** Quality of the design:
    These measured in terms such as maintainability, enhance ability, portability.

    **非功能需求的优势:**

    *   他们确保软件系统遵循法律和遵守规则。
    *   它们规定了软件的质量属性。
    *   它们确保软件系统的可靠性、可用性、性能和可扩展性
    *   它们有助于构建软件系统的安全策略。
    *   它们确保良好的用户体验，易于操作软件，并将成本因素降至最低。

    **非功能需求的缺点:**

    *   非功能性需求可能会影响各种高级软件子系统。
    *   它们通常会增加成本，因为它们在软件架构/高级设计阶段需要特别考虑。
    *   一旦您将非功能性需求传递到架构阶段，就很难对其进行更改。